# CNCF网络研讨会指南# 

## 概述 ##
CNCF网络研讨会能够经济高效地帮助社区成员了解主流趋势和开源云原生技术。网络研讨会面向会员、CNCF孵化和毕业项目、CNCF大使以及CNCF特别兴趣小组。
请注意：根据LF隐私政策，我们无法分享销售线索。

## 网络研讨会日程安排 ##
英文网络研讨会日程安排为每周二上午10:00-11:00（太平洋时间）；每周三上午10:00-11:00（太平洋时间）；每周四上午9:00-10:00（太平洋时间）。

项目、大使和特别兴趣小组网络研讨会安排在周五上午10:00-11:00（太平洋时间）。

中文网络研讨会通常安排在周三或周四上午10点（北京/上海时间）。

## 网络研讨会举办方 ##
* 白金会员和金牌会员可每季度举办一次网络研讨会。
* 银牌会员可每6个月举办一次网络研讨会。
* 最终用户支持者会员无法举办网络研讨会。
* 毕业和孵化项目可每年举办两次网络研讨会，以便公布版本发布信息或项目最新进展。但Kubernetes只能在版本发布大约30天后每季度举办一次网络研讨会。
* 沙盒项目不能举办网络研讨会。但CNCF会员公司可以在被指定的会员网络研讨会期间讨论其开源沙盒项目。
* CNCF大使可根据自己的日程安排举办网络研讨会。
* CNCF特别兴趣小组可每年举办一次网络研讨会。
* CNCF会员网络研讨会的标题前面将带有“会员网络研讨会”字样。
* CNCF项目网络研讨会的标题前面将带有“项目网络研讨会”字样。
* CNCF大使网络研讨会的标题前面将带有“大使网络研讨会”字样。
* CNCF特别兴趣小组网络研讨会的标题前面将带有“特别兴趣小组网络研讨会”字样。

## 网络研讨会内容指南 ##
* 挑选网络研讨会主题时，最简单的一个方法便是参考KubeCon + CloudNativeCon演讲主题规定。
* 不得直接宣传产品。可以对同类产品（例如，云原生存储）进行比较，但切勿宣传。
* 您所描述的任何平台、工具或技术都必须开源，并且适用于CNCF项目。

## 网络研讨会日历 ##
[网络研讨会日历]（https://calendly.com/cncf_webinars/cncf-webinar）开放6个月的时段，比如2020年上半年、2020年下半年。您可以在开放前大约6周进行预约。
打开网络研讨会日历，查看可用日期，选择您期望的日期便可。系统将会通过Calendly自动发送一封日历邀请函，上面带有您的公司/项目名称，以确认网络研讨会的主办方正确无误。网络研讨会举办日期临近前，我们还会向您发送一封电子邮件，确认网络研讨会能否如约进行，并告知您后续步骤。

如何挑选主题
* 这些网络研讨会的宗旨是向社区成员普及行业知识，帮助企业紧跟时代脉搏。
* 受众对有助于他们解决问题的技术演示感兴趣，并希望能够向您的专家提问。
* 我们的受众包括开发人员、架构师、首席信息官和首席技术官。主题应为您的目标受众量身定制。
* 我们今年将重点放在SEO优化上，以吸引更多的用户进行注册和浏览，因此，请多花些心思放在摘要上，确保重要的关键词突出显眼。当然，我们也会给出一些建议。
* 热门主题：监控/可观察性、CNCF项目进度或简介、持续集成/持续交付、开发人员经验、部署策略、边缘计算、安全性（例如RBAC）、机器学习/人工智能。

## 网络研讨会检查清单## 
提前4周
* 标题
* 摘要
* 演讲者信息
  * 头像
  * 职务
  * 公司
  * 个人简历
* 电子邮件地址（面向所有演讲者/专家小组成员）
 
提前1周
* 网络研讨会演示幻灯片
* 如果您想进行现场彩排，请在本周进行
 
请将所有资料发送至[网络研讨会](mailto:webinars@cncf.io)。

** 网络研讨会推广和准备详情 **
 
* 我们收到演讲摘要并在Zoom中完成网络研讨会设置后，便会向主办公司发送网络研讨会注册页面的链接。主办公司应使用该链接来推广网络研讨会。
* 将网络研讨会添加到CNCF网络研讨会页面。
* CNCF通过电子邮件、CNCF和KubeWeekly新闻通讯以及Twitter来推广网络研讨会。
* 最成功的网络研讨会需要主办公司和CNCF的共同推广。在这种情况下，网络研讨会出席率通常能提高一倍。

## 网络研讨会：演示文稿 ##
* 请在网络研讨会召开前1周，将您的网络研讨会演示文稿发送给网络研讨会。在网络研讨会开始之前，所有演示文稿都必须经过审核。
* 标识：
  * 过时、低分辨率（例如像素化）和格式错误的标识是会议演示文稿中的一种常见问题。云原生汇总图以及无服务器和成员汇总图中有上千个云原生项目、产品和公司的高分辨率标识。所有标识均以卡片模式显示，可以在浏览器中使用Cmd-F或Cntl-F快捷查找。请注意，所有这些标识都应垂直显示（而非平铺），并包含名称。标识均为最新版本（如果不是，您可以发起Pull Request）。
  * 请参阅CNCF风格指南，其中包含将Kubernetes缩写为K8s（而非K8或K8S）以及gRPC和containerd等项目的大小写规定。

## 网络研讨会主持人 ##
CNCF将为网络研讨会提供主持人，主持人通常由CNCF大使或CNCF员工来担任。
主持人负责处理日常事务，并帮助演讲者主持问答环节。

## 网络研讨会：具体日期 ##
* 声音检查：在网络研讨会开始前半小时进行。
* 现场直播：周二上午10:00-11:00（太平洋时间），周三10:00-11:00（太平洋时间），周四上午9:00-10:00（太平洋时间）、周五上午10:00-11:00（太平洋时间）
* 网络研讨会的常规时间安排：约5分钟介绍，45分钟演示，10分钟问答
* CNCF大使或CNCF工作人员将帮助主持各个流程（介绍、向演讲者提问）
* 网络研讨会平台：Zoom
 
网络研讨会结束后，注册编号和YouTube上网络研讨会的链接将会发送给网络研讨会的主办公司。

请注意：我们无法分享销售线索或添加任何旨在促进产品销售的宣传内容。

## 概要 ##
有关网络研计会计划的任何问题，请发送电子邮件至webinars@cncf.io。
