<div dir="rtl">

##  مدونة قواعد السلوك لمجتمع CNFC النسخة v1.0

### قواعد السلوك للمساهمين

كمساهمين ومشرفين على هذا المشروع ، وفي مصلحة تعزيز
مجتمع مفتوح ومرحّب به ، نتعهد باحترام جميع الأشخاص الذين يساهمون
من خلال الإبلاغ عن المشكلات ونشر طلبات الميزات وتحديث الوثائق
و تقديم طلبات السحب أو التصحيحات وغيرها من الأنشطة.

نحن ملتزمون بجعل المشاركة في هذا المشروع تجربة خالية من المضايقات للجميع.
بغض النظر عن مستوى الخبرة، أو الجنس، أو الهوية الجنسية والتعبير عنها، 
أو التوجه الجنسي، أو الإعاقة، أو المظهر الشخصي، أو حجم الجسد، أو العرق، أو اﻷصل العرقي، أو العمر،
أو الدين، أو الجنسية.

من الأمثلة على السلوك غير المقبول للمشاركين ما يلي:

* استخدام الصور أو اللغة الجنسية 
* الهجمات الشخصية
* تعليقات مهينة أو التصيد
* مضايقة عامة أو خاصة
* نشر المعلومات الخاصة للآخرين ، مثل العناوين الحقيقية أو البريد  الإلكتروني دون إذن صريح
* سلوك غير أخلاقي أو غير مهني

يكون لمشرفي المشروع الحق والمسؤولية في إزالة أو تعديل أو رفض
التعليقات والتعهدات والتضمين وتعديلات المشكلات والمساهمات الأخرى التي لا تتوافق مع 
مدونة السلوك هذه. و باعتماد مدونة قواعد السلوك هذه، يلتزم مشرفو المشروع
بتطبيق هذه المبادئ تطبيقا عادلا ومتسقا على جميع جوانب.
قد يتم حذف مشرفي المشروع الذين لا يتبعون أو لا يطبقون المدونة نهائيًا من طرف فريق المشروع.

تنطبق قواعد السلوك هذه داخل مساحات المشروع وفي الأماكن العامة
عندما يمثل الفرد المشروع أو مجتمعه.

يمكن الإبلاغ عن حالات السلوك التعسفي أو المضايقة أو السلوك الغير المقبول في Kubernetes من خلال الاتصال بـ [لجنة قواعد سلوك Kubernetes](https://git.k8s.io/community/committee-code-of-conduct) عبر <conduct@kubernetes.io>. بالنسبة للمشاريع الأخرى ، يرجى الاتصال بمشرف مشروع CNCF أو وسيطنا ، Mishi Choudhary <mishi@linux.com>.

مدونة قواعد السلوك هذه مقتبسة من العهد المساهم
(http://contributor-covenant.org) ، الإصدار 1.2.0 ، متاح في
http://contributor-covenant.org/version/1/2/0/


### قواعد سلوك فعاليات CNFC
تخضع فعاليات CNCF لمؤسسة Linux [قواعد السلوك](https://events.linuxfoundation.org/code-of-conduct/) المتاحة على صفحة الفعالية. تم تصميم هذا ليكون متوافقًا مع السياسة المذكورة أعلاه ويتضمن أيضًا مزيدًا من التفاصيل حول الاستجابة للأحداث

</div>
