CNCF Кодекс на поведение в Общността v1.0
---------------------------------------

### Кодекс за поведение на участниците

Като участници и поддръжници на този проект и в интерес на насърчаването на отворена и приветлива общност, ние обещаваме да уважаваме всички хора, които допринасят към проекта чрез съобщаване за проблеми, публикуване на искане за нови функоционалности, актуализиране на документация, подаване на допълнения или корекции и други дейности.

Ние сме ангажирани участието в този проект да е преживяване без тормоз за всички, независимо от опит, пол, полова идентичност и изразяване, сексуална ориентация, увреждане, личен външен вид, ръст, раса, етническа принадлежност, възраст, религия или националност.

Примери за неразумно поведение на участниците са:

- Използването на сексуализиран език или изображения
- Лични атаки
- Заяждане или обидни / унизителни коментари
- Публичен или частен тормоз
Публикуване на лична информация на други, например физически или електронни адреси, без изрично разрешение
- Друг тип неетично или непрофесионално поведение.

Ръководителите на проекти имат право и отговорност да премахват, редактират или отхвърлят коментари, публикации, програмен код, редакции на страници, сигналичирани проблеми и други, които не са в съответствие с този Кодекс на поведение. Приемайки този Кодекс на поведение, участниците по проекти се ангажират да прилагат тези принципи справедливо и последователно във всеки аспект на управлението на проекти. Участниците в проектите, които не спазват или не прилагат Кодекса за поведение, могат да бъдат окончателно изключени от екипа на проекта.

Този Кодекс на поведение се прилага както в рамките на проектите, така и в публичните пространства, когато човек представлява проекта или неговата общност.

Случаи на насилствено, тормоз или друго неприемливо поведение в Kubernetes могат да бъдат докладвани, като се свържете с [Комитета за поведение на Kubernetes] (https://git.k8s.io/community/committee-code-of-conduct) < conduct@kubernetes.io>. За други проекти, моля, свържете се с ръководител на проекта на CNCF или с нашия посредник, Mishi Choudhary <mishi@linux.com>.

Този Кодекс на поведение е приет от Споразумението за сътрудници (http://contributor-covenant.org), версия 1.2.0, достъпно на http://contributor-covenant.org/version/1/2/0/

## Кодекс за поведение на CNCF събития

CNCF събитията се ръководят от Linux Foundation Кодексът на поведение [Code of Conduct](https://events.linuxfoundation.org/code-of-conduct/) и достъпен на страницата Събития. Той е проектиран така, че да съответства на горната политика и също така съдържа допълнителни подробности за реакция при инциденти.