<div dir="rtl">

## مرام نامه جامعه CNFC نسخه v1.0

### مرام نامه مشارکت کنندگان

ما به عنوان مشارکت کنندگان و نگهدارندگان این پروژه و به منظور ترغیب یک جامعه باز و پذیرا، متعهد می شویم که به تمامی افرادی که به ما از
طریق گزارش مشکلات، ارسال درخواست ویژگی، بروزرسانی مستندات، ارسال درخواست پولل و یا هر فعالیت دیگری کمک می کنند
احترام بگذاریم.

ما متعهد هستیم که بدون در نظر گرفتن سطح تجربه، جنسیت، گرایش جنسی، معلولیت، ظاهر افراد، سایز بدن، نژاد، قومیت، سن، مذهب، و یا ملیت در این 
پروژه ای که فاقد آزار و اذیت برای دیگران است مشارکت کنیم.

برخی از مصداق های غیر قبول رفتاری برای مشارکت عبارتند از:

* استفاده از کلمات و تصویرهای جنسی
* حملات شخصیتی
* استفاده از کامنتهای توهین آمیز
* آزار عمومی و شخصی
* افشای اطلاعات شخصی افراد مانند آدرس فیزیکی و الکترونیکی آنها بدون داشتن هرگونه اجازه صریح از آنها
* هرگونه رفتار غیر حرفه ای و غیر اخلاقی

نگهدارندگان پروژه حق و مسئولیت دارند تا هر گونه مشارکتی از قبیل تغییر کد، کامنتها، گزارش خطا و غیره را که 
با مرام نامه سازگار نیست را حذف، ویرایش  و یا رد کنند.
با پذیرش این مرام نامه نگهدارندگان پروژه متعهد خواهند شد که این اصول را به صورت عادلانه و 
پیوسته در هر  جنبه مدیریت این پروژه به کار گیرند.
نگهدارندگان پروژه ای که از این مرام نامه پیروی نمی کنند ممکن است برای همیشه از
تیم پروژه حذف گردند.

این مرام نامه هم در فضای مربوط به پروژه و هم در زمانی که شخص به عنوان نماینده پروژه و یا جامعه فعالیت می کند باید رعایت شود.

مواردی که شامل سواستفاده، آزار و اذیت و یا هر رفتار ناشایستی که با مرام نامه کوبرنتیز هماهنگ نباشد را می توان با کمیته مرام نامه کوبرنتیز (https://git.k8s.io/community/committee-code-of-conduct) از طریق <conduct@kubernetes.io> گزارش کرد.
برای سایر پروژه های دیگر، لطفا با رابط پروژه CNFC، Mishi Choudhary از طریق <mishi@linux.com> تماس بگیرید.

این مرام نامه از مرام نامه مشارکت کننده در موجود در آدرس (http://contributor-covenant.org/)، نسخه 1.2.0 موجود در آدرس (http://contributor-covenant.org/version/1/2/0/) نشات گرفته است.

### مرام نامه رویدادهای CNCF

رویدادهای CNCF که توسط مرام نامه بنیاد لینوکس مدیریت می شود در صفحه [مرام نامه](https://events.linuxfoundation.org/code-of-conduct/) موجود است. این به گونه ای طراحی شده است که با خط مشی فوق سازگار باشد و همچنین شامل جزئیات بیشتری در مورد پاسخ به حوادث می باشد.


</div>
