## CNCF सामुदायिक आचार संहिता v1.3

अन्य भाषाएँ उपलब्ध:
- [अरबी/العربية](code-of-conduct-languages/ar.md)
- [बल्गेरियाई/Български](code-of-conduct-languages/bg.md)
- [चीनी/中文](code-of-conduct-languages/zh.md)
- [चेक/Česky](code-of-conduct-languages/cs.md)
- [फ़ारसी/فارسی](code-of-conduct-languages/fa.md)
- [फ़्रेंच/Français](code-of-conduct-languages/fr.md)
- [जर्मन/Deutsch](code-of-conduct-languages/de.md)
- [इंडोनेशियाई/Bahasa Indonesia](code-of-conduct-languages/id.md)
- [इतालवी/Italiano](code-of-conduct-languages/it.md)
- [जापानी/日本語](code-of-conduct-languages/jp.md)
- [कोरियाई/한국어](code-of-conduct-languages/ko.md)
- [पोलिश/Polski](code-of-conduct-languages/pl.md)
- [पुर्तगाली/Português](code-of-conduct-languages/pt.md)
- [रूसी/Русский](code-of-conduct-languages/ru.md)
- [स्पेनिश/Español](code-of-conduct-languages/es.md)
- [तुर्की/Türkçe](code-of-conduct-languages/tr.md)
- [यूक्रेनी/Українська](code-of-conduct-languages/uk.md)
- [वियतनामी/Tiếng Việt](code-of-conduct-languages/vi.md)
  
### सामुदायिक आचार संहिता
CNCF समुदायातील योगदानकर्त्या(Contributors), देखभालकार्ययुक्त(Maintainers) आणि सहभागी(Participants) आपल्या पाळीत, आणि तसेच सर्वांचं मान-सम्मान करणाऱ्या उघड आणि स्वागतार्ह समुदायातील सर्व लोकांचं ध्येय आहे की, समस्यांची अहवाल (issues) करणे, सुविधा विनंत्या (feature requests) पोस्ट करणे, माहितीचंद्र (documentation) अद्ययावत करणे, पुल विनंत्या (PR) किंवा पॅच सबमिट करणे, सम्मेलनात किंवा कार्यक्रमात सहभाग घेणे, किंवा इतर समुदाय किंवा प्रकल्पाच्या क्रियाकलापांत सहभागी व्हावं.
आमचं संपूर्ण समुदाय खुले, समावेशी आणि सम्मानीय आहे. आमच्या समुदायातील प्रत्येक सदस्याचं आपल्या ओळखाचं सम्मान करण्याचं अधिकार आहे. आपल्या वेगवेगळ्या अभिप्रेते, दृष्टिकोने आणि अनुभवांचं सम्मान करण्यात आम्ही संलग्न आहोत. यात्रेच्या दृष्टीकोनांतील आपलं सहभाग घेतलं, परंतु हे त्यात विशेषतः संक्षिप्त नाही:
इतरांचे सहानुभूतीपूर्वक आणि दयाळूपणे दर्शवणे भिन्न भिन्न विचारांचा, दृष्टिकोनांचा आणि अनुभवांचा आदर करणे रचनात्मक प्रतिक्रिया देणे आणि सुसंस्कृतीने स्वीकारणे जिम्मेदारी स्वीकारणे आणि आमच्या चुकांविरुद्ध प्रभावित लोकांपासून क्षमा मागणे, आणि अनुभवातून शिकणे न केवळ व्यक्तिगतरूपात आपल्यासाठी, परंतु आपल्यासाठी काय सर्वोत्तम आहे ते विचारणे, तसेच संपूर्ण समुदायासाठी स्वागतपूर्वक आणि समावेशी भाषा वापरणे
अनुकूल न व्यवहारांतील उदाहरणे ही समाविष्ट करणे, परंतु हे येथे संख्येक नाहीत:

* शृंगारिक भाषा किंवा कल्पना वापरणे

* ट्रॉलिंग, अपमानजनक किंवा निंदात्मक टिप्पणी, आणि व्यक्तिगत किंवा राजकीय दुरुपयोग

* इतरांच्या व्यक्तिगत माहिती, जसे शारीरिक किंवा ईमेल पता, प्रकाशित करणे व त्याच्या स्पष्ट सहमतीचं नसणं

* हिंसा, हिंसेची धमकी करणं किंवा इतरांकडून हिंसक व्यवहारात संलग्नता करणं शिकवणं

* कोणतीही व्यक्तींचं सहमती नसताना तिचं पीछा करणं किंवा किंवा तिला पीछा करणं त्रासदायक अनुभव

* अनुचितपणे व्यवहार, ज्यांमध्ये अधिकारपूर्वक विचार केल्याजात असावं किंवा ते बदलायचं असल्याचं निर्धारण करणं

### रिपोर्टिंग
कुबर्नेट्स समुदायातील घटना संबंधी कुठलीही माहितीसाठी conduct@kubernetes.io वर कृपया कुबर्नेट्स आचार संहिता समितीसोबत संपर्क साधा. आपण तीन कामगिरी दिवसांच्या आत संतुष्टीचं अपेक्षित करू शकता.

इतर प्रकल्पांसाठी किंवा त्यांच्यातील कोणत्याही अप्रत्यक्ष समुदाय प्रतिस्थापित असलेल्या घटनांसाठी, कृपया संपर्क साधा CNCF आचार संहिता समितीसोबत आणि conduct@cncf.io. वैकल्पिकपणे, आपली रिपोर्ट सबमिट करण्यासाठी CNCF आचार संहिता समितीच्या कोणत्याही व्यक्तीसोबत संपर्क साधू शकता. रिपोर्ट सबमिट करण्याच्या तरीका विचारण्यासाठी, ज्यामध्ये अज्ञात रूपात रिपोर्ट सबमिट करण्याची पद्धत वापरलेली आहे, कृपया आमच्या घटना संबंधी समाधान प्रक्रिया पहा. आपण तीन कामगिरी दिवसांच्या आत संतुष्टीचं अपेक्षित करू शकता.

Linux Foundation द्वारा उत्पादित CNCF इव्हेंट इव्हेंटच्या संबंधीत पृष्ठावर, eventconduct@cncf.io वर कृपया संपर्क साधा.

### प्रवर्तन
किंवा इस आचार संहितेच्या व्याख्यानाचं, जांच करणं आणि मूल्यांकन करणं किंवा ते विचारायचं कोणतंही महत्वपूर्ण बदलाव, Technical Oversight Committee द्वारा मंजूरी द्यावीत.

### धन्यवाद
या आचार संहितेतील योगदानकर्त्यांच्या विचाराने पुढाकारातील योगदानकर्त्यांसाठी छान आहे: (http://contributor-covenant.org), version 2.0 या उपलब्ध आहे http://contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct/
