Кодекс поведения Сообщества CNCF v1.0
------------------------------------

### Кодекс поведения Сообщества

В качестве участников и кураторов этого проекта, а также в интересах создания
открытого и гостеприимного сообщество, мы обязуемся уважать всех людей, которые вносят свой вклад
через сообщения о неполадках, разработку нового функционала, обновление документации,
исправление неполадок, а также другие действия.

Мы стремимся сделать участие в этом проекте беспрепятственным для
каждого, независимо от опыта, пола, гендерной идентичности и самовыражения,
сексуальной ориентации, наличия инвалидности, внешности, роста, расы, этнической принадлежности, возраста,
религии или национальности.

Недопустимы следующие примеры поведения участников:

* Использование оборотов речи или изображений сексуального характера
* Личностные оскорбления
* Троллинг или оскорбительные / уничижительные комментарии
* Домогательства любой формы и проявления
* Публикация личной информации других лиц, таких как физические или электронные адреса,
  без явного разрешения
* Другое неэтичное или непрофессиональное поведение.

Кураторы проекта имеют право и ответственность удалять, редактировать или отклонять
комментарии, коммиты, код, правки вики, вопросы и другие материалы, которые не соответствуют критериям Кодекса поведения. Приняв этот Кодекс поведения, кураторы проекта
берут на себя обязательство справедливо и последовательно применять эти принципы к каждому аспекту
управления этим проектом. Участники проекта, которые не следуют или не соблюдают Кодекс
Поведения могут быть навсегда удалены из проекта.

Этот кодекс поведения применяется, как внутри проекта, так и в публичных местах,
когда человек представляет проект или его сообщество.

О случаях оскорбительного поведения, домогательства или иного неприемлемого поведения в Кубернетесе можно сообщить, связавшись с [Комитетом Кодекса поведения Кубернетса]
(https://git.k8s.io/community/committee-code-of-conduct) через <conduct@kubernetes.io>. Для других проектов, пожалуйста, свяжитесь с сопровождающим проекта CNCF или Дэном Коном <dan@linuxfoundation.org>.

### Кодекс поведения на мероприятия CNCF

Мероприятия и Эвенты CNCF регулируются Linux Foundation [Кодекс поведения] (https://events.linuxfoundation.org/code-of-conduct/), доступным на странице мероприятий. Он разработан,
в соответствии с вышеупомянутой политикой и также включает больше деталей относительно того, как реагировать на инциденты.
