Кодекс поведінки Спільноти CNCF v1.0
------------------------------------

### Кодекс поведінки Спільноти

Як учасники та супроводжуючі цього проекту, а також в інтересах сприяння відкритій і позитивній спільноті, ми зобов'язуємось поважати всіх людей, які беруть участь у звітах, надсилаючи запити на функцію, оновлюючи документацію, подаючи запити на вилучення чи виправлення, та інші дії.

Ми беремо на себе зобов'язання зробити участь у цьому проекті бездоганним досвідом для всіх, незалежно від рівня досвіду, статі, гендерної ідентичності та вираження поглядів, сексуальної орієнтації, інвалідності, особистого вигляду, розміру тіла, раси, етнічності, віку, віросповідання або національність.

Приклади неприйнятної поведінки учасників такі:

-	Використання сексуалізованої мови або образів
-	Особисті нападки
-	Тролінг або образливі / жахливі коментарі
-	Громадське або приватне переслідування
-	Публікація особистої інформації іншої особи, наприклад фізичні чи електронні адреси, без явного дозволу
-	Інша неетична або непрофесійна поведінка.

Учасники проекту мають право та відповідальність за видалення, редагування або відхилення коментарів, команд, кодів, редагувань вікі, проблем та інших внесків, які не узгоджені з цим Кодексом поведінки. Приймаючи цей Кодекс поведінки, учасники проекту зобов'язуються справедливо та послідовно застосовувати ці принципи до кожного аспекту управління цим проектом. Учасники проекту, які не дотримуються Кодексу поведінки та не виконують їх, можуть бути вилучені з команди проекту на постійній основі.

Повідомлення про зловживання, переслідування або інші випадки неприйнятної поведінки в Kubernetes можна надіслати до [Комітета з контролю поведінки в Kubernetes](https://git.k8s.io/community/committee-code-of-conduct) на електрону адресу: <conduct@kubernetes.io>. Інформацію про інші проекти можна отримати у координатора проектів фонду CNCF або нашого посередника Міші Чоудхарі (Mishi Choudhary) <mishi@linux.com>.

Цей Кодекс поведінки адаптовано згідно з Угодою про авторів (http://contributor-covenant.org), версія 1.2.0, доступною за адресою http://contributor-covenant.org/version/1/2/0/

### Кодекс поведінки на подіях CNCF

Події CNCF регулюються Кодексом поведінки Фонду Linux, доступними на сторінці події. Він розроблений таким чином, щоб бути сумісним з вищезгаданою політикою, а також включати більш детальну інформацію щодо реагування інцидентів.
